Ao resolver o problema,
observe o seguinte:
Escreva toda a resolução
enquanto faz.
Escreva e rotule cada valor
e etapa intermediária.
Você vai precisar deles.
Sempre arredonde as respostas
para 2 casas decimais,
mesmo ao resolver
um problema que seja real.
Se esses dados fossem
de uma pesquisa real,
não arredondaríamos para 2 casas,
pois isso causaria um erro.
Mas, para entender como resolver
e interpretar esses problemas,
bastam 2 casas decimais.
Vamos começar.
Segundo a empresa Gallup,
as famílias dos EUA gastavam,
em média,
US$ 151 por semana
em comida, em 2012.
Apesar desses dados
serem de um exemplo,
finja que eles representam
a população inteira.
Vamos assumir que isto é mi.
Escreva isso;
mi é igual a 151.
Imagine uma cooperativa
alimentícia chamada "Comida Já".
Para reduzir o custo
de alimentação dos integrantes,
eles implementam programas
de redução de custos.
Medidas como comprar
de produtores locais, por exemplo.